j'ai fait un premier commit sur le fichier README.md la branche main

j'ai créé une branche feature-branch ou j'ai modifié puis commit le fichier README.md

je suis retourné sur la branche main et ai encore modifié le fichier README.md

Je suis allé sur la branche feature-branch, mis "git rebase main" mais j'ai du résoudre le conflit sur le fichier README.md. J'ai laissé les modifications de chaque branche et j'ai enlevé les marqueurs de conflit.

J'ai commit le conflit, et ai finalisé le git rebase main.

je suis allé sur la branche main et merge la branche feature-branch

puis j'ai fait un autre commit pour ajouter cette note explicative.
